Diberikan 3 variable yang me-representasikan seorang murid:

nama
nilai
absen 
Buatlah algoritma/pseudocode dan implementasi sebuah kondisional yang menentukan apakah murid tersebut lulus atau tidak.

Murid dinyatakan lulus jika:

nilainya 70 keatas
absennya dibawah 5 kali
Tampilkan nama murid dan keterangan apakah murid tersebut 'lulus' atau 'tidak lulus'

Nama file : anchor-graduates

algoritma:
- siapkan variable input nama
- input nilai
- absen

- kondisional if else
- cek nilai >= 70 && absen < 5
    a. jika benar = Tampilkan nama dan skor
    b. jika tidak = Tampilkan tidak lulus

selesai